Scénario Nominal:
1-Création du labyrinthe à partir d'un fichier
2-Postionnement aléatoire des monstres (sauf case départ/arrivée)
3-Déplacement des personnages
4-Fin si le héros marche sur la case trésor ou meurt.

Scénario A : Ce scénario alternatif commence à l'étape 1.
A 1-Le joueur choisit de créer son labyrinthe
A 2-Il indique les dimensions du labyrinthe
A 3-Il indique l'emplacement de ses murs
A 4-Il indique l'emplacement de départ et la case arrivée
A 5-Il indique le nombre de monstres.
retour étape 2



Scénarios B: Scénarios ayant pour début commun: le héros se situe sur une case quelconque et où le joueur a la possibilité d'effectuer une action. 

B1.1: Le héros est sur une case où il ne bouge pas. Aucun évènement ne se passe jusqu'à
la prochaine action du joueur. Retour début B.

B1.2: Le héros est sur une case où il ne bouge pas. Un monstre arrive sur la case du héros.

	B1.2.1: Le héros perd des points de vie. Le monstre disparait. Le héros reste sur sa case jusqu'à la prochaine action du joueur. Retour début B.
	B1.2.2: Le héros perd des points de vie, ce qui fait qu'ils soient à zéro. Le héros meurt. Fin de partie.
  
B2.1: Le héros se déplace sur une case adjacente du choix du joueur. 

	B2.1.1: La case choisie est vide. Le heros se retrouve sur cette nouvelle case jusqu'à la prochaine action du joueur. Retour début B.
	B2.1.2: La case choisie est un mur. Le héros reste sur sa case actuelle. Un message peut être affiché disant que le héros ne peut pas se déplacer à travers un mur. 
		Le héros reste sur sa case jusqu'à la prochaine action du joueur. Retour début B.
	B2.1.3: La case choisie est une case magique/spéciale. Le héros se déplace sur cette case et obtient les bonus associés à la case magique/spéciale. 
		Le héros reste sur sa case jusqu'à la prochaine action du joueur. Retour début B.
	B2.1.4: La case choisie est une case contenant déjà un monstre. 
	
		B2.1.4.1: Le héros perd des points de vie mais ne meurt pas. Le monstre disparait et le héros se retrouve sur cette nouvelle case.
			  Le héros reste sur sa case jusqu'à la prochaine action du joueur. Retour début B.
		B2.1.4.2: Le héros perd des points de vie, ils sont à zéros. Le héros meurt fin de partie. 
	
Scénarios C:
- Début commun à tous les scénario C: Le héro et au moins 1 monstre sont sur des cases distinctes.
Le héro et le monstre ont au moins 1 point de vie chacun.
Le joueur a la possibilité de réaliser une action avec le héro: rester sur place, se déplacer ou attaquer

C1 : Le joueur déplace ou immobilise le héro. On revient au scénario C.

C2 : Le joueur demande à son héro d'attaquer. -> Le moniteur affiche une image à la position du héro qui représente un coup d'épée.

	C2.1 : Le héro n'est adjacent à aucune case (haut, bas, droite, gauche) occupée par un monstre.
		-> Retour début C.
	C2.2 : Le héro est adjacent à des cases (haut, bas, droite, gauche) dont une seul d'entre-elles est occupée par un monstre.
		-> Le monstre perd 1 point de vie.
		-> Le nombre de point de vie du monstre atteint 0. Il est considérer comme mort.
		-> Un sprite de monstre mort remplace le sprite du monstre vivant.
		-> Retour début C.
	C2.3 : Le héro est adjacent à des cases (haut, bas, droite, gauche) dont au moins 2 d'entre-elles est occupée par des monstre.
		
		C2.3.1 : Le héro ne s'est jamais déplacé.
			-> Choisi aléatoirement, un des monstre noté M1 sur les cases adjacentes, noté M1, perd 1 point de vie et meurt.
			-> Un sprite de monstre mort remplace le sprite de monstre vivant à la position de M1.
			-> Retour début C.

		C2.3.2 : Le héro s'est déja déplacé au moins 1 fois. On note mouv son déplacement parmi (haut, bas, droite, gauche).

			C2.3.2.1 : Un monstre, noté M2, est situé sur la case mouv adjacente à la position du héro.
				-> Le monstre M2 perd 1 point de vie.
				-> Le nombre de point de vie du monstre M2 atteint 0. Il est considérer comme mort.
				-> Un sprite de monstre mort remplace le sprite du monstre vivant de M2.
				-> Retour début C.
			
			C2.3.2.1 : Aucun mosntre des monstres adjacents aux héros n'est situé sur la case mouv adjacente à la position du héro.
				-> Choisi aléatoirement, un des monstre noté M3 sur les cases adjacentes, noté M3, perd 1 point de vie et meurt.
				-> Un sprite de monstre mort remplace le sprite de monstre vivant à la position de M3.
				-> Retour début C.
